#1. Construa um script que receba três valores e mostre-os em seguida na ordem crescente e
 depois na ordem decrescente. Obs.: Usar estrutura de seleção encadeada. 

#2. Tendo como dados de entrada a altura e o sexo de uma pessoa, construa um algoritmo que
 calcule seu peso ideal, utilizando as seguintes fórmulas: a) para homens: (72.7 * h) – 58.0; 
 b) para mulheres: (62.1 * h) – 44.7. 

#3.  Elabore um script que calcule o que deve ser pago por um produto, considerando o preço normal 
de etiqueta e a escolha da condição de pagamento. Utilize os códigos da tabela a seguir para ler 
qual a condição de pagamento escolhida e efetuar o cálculo adequado. Código Condição de pagamento: 
(A) À vista em dinheiro recebe 15% de desconto;
(B) À vista no cartão de crédito, recebe 10% de desconto;
(C) Em duas vezes, preço normal de etiqueta com juros de 10%;
(D) Em três vezes, preço normal de etiqueta mais juros de 15%;
(E) Á vista no Pix 20% de desconto.

#4. Construa um script que receba o nome de um alun@, a disciplina, carga horária da disciplina, três
 notas e a quantidade de faltas do mesmo. Por fim exibir: Nome, média,  percentual de frequência,  
 resultado se aprovado por média,  ou reprovado por média, ou reprovado por falta ou reprovado por média
  e por falta. Obs1.: Considerar para aprovação média >= 7.0 e <=10.0. Obs2.: Reprovado por falta se 
  obtiver mais de 25% de faltas.